L'an deux mille vingt-deux, le cinq Décembre (05/12/2022), la commission dont les membres soussignés, s'est réunie pour procéder à la réception provisoire n°1 des prestations topographiques ; concernant la livraison de 36 affaires ; objet du marché cité en référence.
Conformément aux prescriptions du marché, au bordereau des prix et au détail estimatif. 
- Ordre de service n°1 prescrivant le début d’exécution des prestations : 03/10/2022 
- Nombre d’affaires minimum à livrer par mois (Article 21.1.3 du marché) : 80 affaires.
